Objetivos do projeto

	Criar material para estudo da empresa.
		Arquitetura de funções;
		Documentação de fluxo;
		controle de processos;
		Relatórios;
		Banco de dados;

	Planejamento de desenvolvimento.
		Padrões do usuário;
		interação com o cliente;
		Sistema operacional e de gestão;
		Algoritmar a solução;
		Estratégia de execução;

Fluxo de processos;

- Produção '/producao'
	- cadastrar '/producao-cadastro' 

		1.01 - Selecione a 'origem' se interna ou externa da produção e 
		em seguida será disponibilizado a lista fornecedores. 

		1.02 - Selecione o fornecedor do pedido. 

		1.03 - Selecione se o pedido ainda está em 'preparação' ou já foi 'enviado para produção'.
		O pedido em 'preparação' pode ser excluído caso haja mudança 
		de planejamento, após 'enviado para produção' o pedido não pode mais ser cancelado. 

		1.04 - "Filtro de formulário de produtos" ~2.01.
			Selecione o produto desejado e a 
			quantidade do pedido. 

		1.05 - Observação opcional. 

		1.06 - Cadastrar pedido de produção.

	- atualizar '/producao-gerir' - 

		- É possível ter acesso aos detalhes da produção 
		clicando em seu número de id;

		1.07 - "Filtro de busca das produções." 
			Selecione a 'origem', o 'fornecedor',
			a 'situação', o 'produto' e a 'data'
			da produção e utilize o botão 'buscar'. 

		1.08 - Preparação-
			'env.p/produção' 
				Atualiza o status da produção de 'preparação' para 'env.p/produção'.
			'excluir' 
				Exclui o pedido selecionado.

		1.09 - Env.p/ produção 
		1.10 - Parcial 
			'selecione o status'
				Selecione qual a forma de recebimento do produto, 
				Recebimentos 'parciais' devem ter no campo flutuante de 'observações' o 
				motivo pelo qual o recebimento não foi completo. 
				Recebimentos 'finalizados' com quantidade de recebimento abaixo 
				da quantidade do pedido devem ser justificados através do campo flutuante de 'observações'. 

			'selecione a quantidade' 
				Informe qual a 'quantidade' recebida.
				Se a quantidade do recebimento for igual a do pedido, pedido deverá ser atualizado para finalizado. Observação opcional. 
				Se a quantidade do recebimento for menor que a do pedido, pedido poderá ser atualizado para 'parcial' novamente
				ou 'finalizado'. Caso seja 'finalizado' deverá conter uma observação. 

			'update'
				O pedido será atualizado para o 'status' selecionado. 
					Após atualizado um registro de recebimento de produção será criado e mantem a produção 'em análise' até que
					o registro seja confirmado em '/estoque-entrada-producao' pelo setor responsável. ~2.06 
					Registro pode ser visto através dos detalhes clicando no 'id' da produção. 

		1.11 - Finalizado -
			Pedido fica disponível apenas para visualização. Registros de entrada podem ser vistos
			clicando no id da produção.

- Estoque '/estoque'
	
	- É possível visualizar a quantidade de produtos do estoque pelo
		"Filtro de formulário de produtos"
		
		2.01 - Faz uma busca de todos os produtos cadastrados, filtrando pelo 
		tipo de produto e pela cor. Possível ver quantidade de produtos em estoque.

	- 'Entradas de estoque'

		- 'Entradas de produção'

			2.02 - Selecionar um código de produção para filtro.

			2.03 - Selecionar status do registro de 'recebimento de produção'.
				'Não confirmado'
					'Recebimentos de produção' que ainda estão aguardando confirmação.
				'Confirmado'
					'Recebimentos de produção' já confirmados.

			2.04 - Seleciona a situação do pedido de produção.
				'Parcial'
					'Recebimentos de produção' registrados como entrada 'parcial'.

				'finalizado'
					'Recebimentos de produção' registrados como entrada 'finalizada'.

			2.05 - "Filtro de formulário de produtos" ~2.01.

			2.06 - "Filtro de recebimentos de produção"
				'Confirmar entrada'
					'parcial'
					Atualiza o 'recebimento de produção' para confirmado.
					Atualiza o 'pedido de produção' com a quantidade de entrada, libera o
					status em análise. ~1.09.
					
					'finalizado'
					Pedido fica disponível apenas para visualização.
			
		- 'Entradas de devolução'

	- 'Saídas de estoque'

		- 'Retira'


- Vendas '/venda'
	"Filtro de vendas"

		É possível visualizar as vendas, devoluções e retiras através do id na tabela.

		3.01 "Filtro venda sem retira"
			Busca apenas os pedidos que ainda não foram cadastrados em nenhum pedido de retira.

		3.02 - Imprimir vendas selecionadas.
			Pode realizar quantas impressões forem precisas de venda, 
			porém serve apenas para visualização e não é inclusa em nenhum 
			pedido de retira.

		3.02 "Filtro de formulário de vendas"
			'Preparação'

